♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 12=
Cheng,
du bist jetzt verheiratet.
Ich kann sagen, dass Zhou Tingyan Sie
ziemlich gut behandelt.
Wenn er mich wirklich gut behandelt,
was versuchst du zu tun?
Seit Anfang letzten Jahres
Ich habe nach einem Mädchen für deinen Bruder gesucht .
Logischerweise
ist Ihr Bruder etwas ganz Besonderes.
Aber einige Leute können es immer nicht sehen.
Sie sagen,
trotz seiner Qualitäten,
er war trotzdem schon einmal verheiratet.
Es wäre einfach, jemanden mit einem niedrigeren Status zu finden .
Aber in unserem sozialen Umfeld
wir müssten uns jemanden suchen, der
nicht ganz so ideal ist.
Das ist Unsinn.
Was macht es schon, wenn er einmal verheiratet war?
Trotzdem
ist dein Bruder immer noch der Beste.
Diese Leute haben einfach keine Einsicht.
Eines Tages werden sie es bereuen.
Schau dich jetzt an.
Sie sind mit Zhou Tingyan verheiratet.
Also solltest du deinem Bruder mehr helfen.
Bringen Sie ihn dazu, mehr Zeit
mit Ihrem Bruder zu verbringen.
Wenn es ein Abendessen gibt,
bringen Sie Ihren Bruder mit.
Lassen Sie ihn mehr mit Changsheng arbeiten.
Habe ich recht?
Ja?
Frau Mei,
Gibt es sonst noch etwas zu Hause, bei dem ich helfen kann?
Also,
deine Schwester.
Ich habe sie vorgestellt
ziemlich viele vielversprechende junge Männer.
Aber sie hat kein Interesse.
Dein Vater hat mich gebeten,
mir mehr Sorgen zu machen.
Ich habe jeden vorgestellt, den ich konnte.
Darf ich fragen, ob Sie einen finden können
aus Zhou Tingyans Kreis?
Helfen Sie mir, die Augen offen zu halten.
Okay, beide Jobs gehen auf meine Kosten.
(Cheng ist endlich erwachsen geworden.)
Zehn Millionen für einen.
20 Millionen für beide.
Wenn Sie mich heute bezahlen,
Ich werde es morgen tun.
Warum redest du immer von Geld?
Du bist wirklich davon besessen.
Jedes Mal, wenn du zurückkommst,
nimmst du Dinge von Papa und Youhui,
wie ein Schwarm vorbeiziehender Blutegel,
ohne dass etwas zurückbleibt.
Hast du mir nicht immer gesagt, ich solle von Jian Wenqian lernen ?
Ich mache genau das.
Als ich klein war, waren meine Spielsachen
wenn sie ihr gefielen,
du würdest sie ihr alle geben.
Die Geschenke, die ich im Laufe der Jahre bekommen habe,
ob teuer oder nicht,
solange sie sie zweimal ansah,
du würdest sie ihr auch übergeben.
Sie lebt jetzt sogar in meinem Schlafzimmer.
Ich habe die ganze Zeit von ihr gelernt.
Also habe ich gelernt, mir zu nehmen, was ich will.
Der einzige Unterschied ist
dass ich für mich selbst kämpfen muss,
und sie hat euch alle
für sie kämpfen.
Sie sagen, ich würde Jian ausnutzen.
Wie ist das möglich?
Ich nehme mir nur zurück, was mir gehört.
Alles, was Jian besitzt
, gehört der Familie Jian.
Bevor Oma starb,
machte sie es klar.
Alles in der Jian-Familie
gehört in Zukunft nur mir und Youhui .
Es hat nichts mit Jian Wenqian zu tun.
Hören Sie auf, mich beeinflussen zu wollen, das wird nicht funktionieren.
Sofern Sie mir nicht sagen können
warum Sie
Jian Wenqian gegenüber so voreingenommen sind.
Ansonsten,
alles von der Familie Jian
ist für Jian Wenqian tabu.
Haben Sie das durchdacht?
Meine Tochter
ist
seit ihrer Kindheit lieb und vernünftig.
Sie ist scharfsinnig, witzig,
und unglaublich fürsorglich.
Als sie klein war,
Ihr Lieblingsort
war der Vergnügungspark.
Rechts?
Ja.
Ich erinnere mich, dass Cheng
als Kind gern in den Vergnügungspark ging.
An jedem Feiertag drängte sie uns, hinzugehen.
Aber es war immer überfüllt.
Wir mussten jedes Mal ewig anstehen.
Oh, ich erinnere mich,
Papa, hast du nicht gesagt, du würdest ihr
einen Vergnügungspark schenken?
Es ist jetzt Jahre her.
Sie haben Ihr Versprechen immer noch nicht gehalten.
Ja.
Ich war immer zu beschäftigt.
Es ist meine Schuld, dass ich es nie geschafft habe.
Ich schulde Cheng eine Entschuldigung.
Oh, übrigens, Tingyan,
Ich habe gehört
dass Sie
das Tianyu-Vergnügungsparkprojekt gesichert haben.
Lassen wir dieses Projekt vorerst beiseite.
Ich habe eine persönliche Angelegenheit
das ich gerne privat mit dem Vorsitzenden Jian besprechen würde .
Wir sind jetzt alle eine Familie.
Sagen Sie einfach, was Ihnen auf dem Herzen liegt.
Vorsitzender Jian,
Sie haben so viel Vorarbeit geleistet,
alles nur, weil Sie
einen größeren Anteil haben möchten
des Vergnügungsparkprojekts.
Ich kann dich aufnehmen.
Aber ich habe eine Bedingung.
Nur zu, sagen Sie es.
Wir sind jetzt eine Familie.
Ich möchte wissen
der wahre Grund
warum Sie damals Jian Wenqian adoptiert haben.
Glaubst du, dass Jian Cheng
dich wirklich heiraten möchte?
Sie hegt
seit vielen Jahren Gefühle für Zhou Yufeng.
Wie konnte sie das alles vergessen?
Sie sagte, sie habe sich am Kopf verletzt.
Hat sie das wirklich getan?
Zhou Tingyan,
sie benutzt dich nur
um es Zhou Yufeng heimzuzahlen.
Oh, richtig.
Ich muss Sie etwas fragen.
Was ist das?
Jian Cheng sagte, Sie hätten den Vorfall
in der High School geplant.
Es scheint
du warst auch beteiligt.
Ich möchte wissen
der wahre Grund
, warum Sie damals Jian Wenqian adoptiert haben.
Wenqians Vater
war einer der langjährigen Mitarbeiter unseres Unternehmens.
Und er hatte einen Unfall in unserer Firma.
Ersparen Sie mir die Dinge, die
jeder schon weiß.
Meine Geduld hat Grenzen.
Ich möchte wissen
der wahre Grund
, warum Sie damals Jian Wenqian adoptiert haben.
Wenn Sie dies zur Bedingung machen möchten,
dann kann ich nur sagen: kein Kommentar.
Sie können die Wahrheit nicht für immer geheim halten.
Wenn Sie es verbergen möchten,
dann behalte es für immer begraben.
Was hast du
worüber wir heute mit Jian Wenqian
im Wohnzimmer sprechen?
Nur einige arbeitsbezogene Angelegenheiten.
(Jian Wenqian versucht,
mir meinen Mann auszuspannen, nicht wahr?)
Tingyan.
Ja.
Ich bin hübscher als Jian Wenqian,
klüger als sie,
und viel braver.
Lassen Sie sich also lieber nicht von ihr verführen.
Ich mag nur dich.
Ich werde immer nur dich mögen.
Wow.
(Yunqing)
Was denkst du?
Wow.
Onkel Jian hat sich dieses Mal wirklich etwas gegönnt.
Sieht aus, als sollten Sie
Zhou Tingyan öfter nach Hause bringen.
Ich habe dieses Mal so viele Dinge
von Jian mitgenommen.
Er muss jetzt die Krise spüren.
Normalerweise um diese Zeit,
er hätte mich
schon hundertmal angerufen.
Ich werde reich!
(Jian)
​​Entschuldigung. Die Person, die Sie anrufen
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
- Sein Anruf.
- Bitte überweisen Sie, wenn es dringend ist.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Danke.
Was ist los, Jian?
Cheng, ich habe gestern lange nachgedacht
.
Es gibt etwas
, wofür ich mich immer schuldig gefühlt habe.
Deshalb möchte ich diese Gelegenheit an deinem Geburtstag nutzen
um Ihnen ein großes Fest zu geben,
um unsere Beziehung wiedergutzumachen.
Cheng.
Tang, halt dich da raus.
Hallo?
Cheng ist etwas passiert.
Was ist passiert?
Seit Cheng zehn Jahre alt ist,
dieser schreckliche Jian Wenqian
würde an ihrem Geburtstag immer wie besessen handeln ,
deshalb hat Cheng ihren Geburtstag nie gefeiert.
Ihre Großmutter fühlte sich immer
Ich bin deswegen zutiefst schuldig.
Bevor sie starb, erzählte sie Cheng
Ihr 18. Geburtstag muss großartig sein.
Infolgedessen wurde Cheng
auf ihrer Party entführt.
Gerade eben hat Onkel Jian sie angerufen,
Er sagt, er wolle
Cheng eine Geburtstagsparty schmeißen.
Das ist ihr größter wunder Punkt.
Warum überhaupt ihren Geburtstag erwähnen?
Das ist das Einzige, was ihr am meisten Sorgen bereitet.
Ich habe vergessen.
Tut es weh?
Sie waren es.
Sie haben mich zuerst aufgeregt.
Ich war einfach so wütend.
Normalerweise bin ich nicht so.
ICH...
Tut es weh?
Nein, das tut es nicht.
Lassen Sie sich von Zhou Lu zum Verarzten bringen.
Mm.
Komm, lass uns gehen.
Ting... Tingyan,
Cheng verliert manchmal die Beherrschung.
Tingyan, du musst ruhig bleiben.
Schließlich sind wir immer noch Chengs Eltern.
Und wir sind Ihre Ältesten.
- Ich weiß, was du vorhast.
- Leg zuerst den Stock weg.
Leg es hin, ja?
Ich erwarte von Ihnen, dass Sie
alles fallen lassen, was Sie vorhaben.
Wenn sie Ihnen egal ist,
hören Sie auf, sie zu benutzen.
Von diesem Moment an,
Changshengs Zukunft
hängt davon ab, wie Sie Jian Cheng behandeln.
Ja, ja.
Wenn Sie es wagen, sich noch einmal mit Jian Cheng anzulegen,
Dieser Bilderrahmen wird
Changshengs Schicksal sein.
Wir verstehen es.
Alles klar, alles klar.
Jian.
Tut es weh?
Zhou Lu,
war ich gerade unheimlich?
Ein bisschen.
(Zhou Tingyan sah, wie ich den Verstand verlor.)
(Ich bin verdammt.)
(Wird er...)
Können Sie das nächste Mal mit solchen Dingen zu mir kommen ?
Ich bin darin besser als du.
Ich kann dieses alte Haus
mit nur zwei Schlägen zerstören.
Sie bluffen.
Entschuldigung.
Ich bin zu spät hier angekommen.
Zhou Tingyan,
warum hast du so lange gebraucht?
Es ist meine Schuld.
Ich habe mich geirrt.
♪Geh weiter♪
♪Fest♪
♪ Liebevoll ♪
Zhou Tingyan.
Ich bin hier.
♪Dich wieder umarmen♪
♪ Furchtlos nur für dich ♪
♪Der Fisch, den er gerade sieht,
hat sich in dich verliebt♪
♪Auf das Land klettern♪
♪Versehentlich berühren♪
♪Dein Herz♪
♪In den Augen♪